يوجد عدة طرق عمل على موقع امازون واحد منها هي البرايفت لايبل وهي عبارة عن انتاج منتج خاص بك وعليه سيكون الماركة الخاصة بك
وفي هذا الفيديو ساريكم ترتيب نظام العمل لهذه الطريقة والخطوات التي يجب اتباعها لتنظيم مشروعكم كما يجب
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
تختلف طريقة العمل بمجال البرايفت لابل عن باقي الطرق الاخرى
لانها تتطلب الصبر والانتباه لعدة تفاصيل بتدقيق
في البداية عليكم بدء أخذ أفكار عن المنتج الذي تريدون إنتاجه
في حالة ايجاد المنتج عليكم بد وعمل بحث اسواق في موقع امازون عن المنتج
ومن هم التجار الذين يبيعون المنتج ومراقبة اداء مبيعاتهم لهذا المنتج
هكذا يمكنكم بناء مدى الطلب على المنتج وكم يباع منه خلال الشهر
مرحلة بحث الاسواق هي اهم المراحل ويمكن ان تستغرق
اسابيع او اشهر حتى
لذلك عليكم التاني بالصبر وعمل بحث اسواق مستمر ولا تتبعوا احساسيكم انما اتبعوا البيانات التي تستخرجونها ببحث الاسواق
المرحلة الثانية هي بدء البحث عن الموردين لبدء انتاج المنتج
في هذا المرحلة عليكم التفاوض مع عدة موردين ورويت الاسعار التي يعلنوها  او سيرسونها لها
ليس دائما المورد الذي يقدم سعر اقل هو الملائم
عليكم تفحص المورد ومدى مهنية واذا يمكننا الوثوق به
عند الاتفاق مع احدى  الموردين
تنتقلوا للمرحلة الثالثة
وهي تصميم المنتج وتفحصه
بعد الاتفاق مع المورد على جميع التفاصيل للمنتج وتختاروا التصميم الذي ترونه مناسب للمنتج
تطلبوا من المورد ان يرسل اليكم نموذج للمنتج لتفحصه وللتاكد من جودة المنتج وان كل شيء على ما يرام
من ثم ننتقل للمرحلة الرابعة
وهي بناء صفحة المبيعات للمنتج على موقع امازون بطريقة مهنية  وهي مرحلة مهمة جدا
المرحلة الخامسة الموافقة على تصميم المنتج و شحن المنتج لمخازن الأمازون
المرحلة السادسة
عند وصول المنتج لمخازن الأمازون عليكم البدء بإعلان وترويج المنتج في موقع امازون من خلال كوبونز او
حملات ppc الموجودة داخل موقع امازون
هذه المرحلة مهمة جدا لنجاح مشروعك على موقع امازون
من ثم تراقبوا اداء المبيعات للمنتج وتطلبوا المنتج مرتان اخرى إذا لزم الامر
من خلال تقدم اداء المبيعات لمنتجكم  يمكنكم بدء البحث كيف يمكنكم تقليل التكاليف
اما من خلال التفاوض على كمية اكبر مع المورد او شحن المنتجات عن طريق البحر وليس جوا
الشيء المهم لكل مرحلة هي عدم التسرع واخذ الوقت اللازم لانجاز المرحلة بطريقة كاملة وسلية
اتمنى انكم استفدتم من هذا الفيديو واضفت معلومات مفيدة لكم
واذا يوجد أي شيء استفسارات اخرى بخصوص البيع على موقع امازون اوموقع ايباي ارجو كتابتها بالتعليقات وسارد عليها باسرع وقت ممكن
لا تنسوا الضغط على سابسكريب و الاشتراك بقناتنا
والضغط لايك على الفيديو
ساراكم قريبا